嘿，公主
你望住我？
請所有中隊成員立
即前往訓練場地進行評估
你有冇見過炮女啊？
有時係噉…
各位學員注意，模擬訓練好快就會開始
以下係訓練內容
你哋將要穿過變化莫測嘅低語森林
然之後直達叛亂分子嘅中心，明月
你哋嘅任務係要打敗啲公主同王后
以千面魔大王之名解放明月
炮女喺邊度？
佢會嚟㗎，我保證
嗯，低語森林裏面周圍都有公主
佢哋惡毒殘暴，鍾意惹事
如果有機會，佢哋就會殺咗你
唔好畀佢哋得逞
祝你哋好運
小心啊
可惡啊，可以，你冇事吖嘛？
犀利啊
可以，你認真𠸏？
喂，阿多娜，你幾好吖嘛？
炮女
你係咪特登遲到等我哋應付所有難關㗎？
你噉樣做，太過份喇
你知我最唔識嘅就係分寸
捉住我隻手啦
你而家個樣真係好難睇啊
今次嘅訓練已經順利結束
你應該睇下你嘅表情啊，好似講緊…
唔好
你個波圖
夠喇，豹女，我哋係高級學員
真係唔敢相信你仲會玩咁幼稚
唔成熟嘅…
係咪老鼠啊？咩話？
邊度？
你係咪每一次都要咁易畀人呃㗎？
我都唔知，你係咪只要諗到就要講一次？
都係得嗰一次啫，我知
但係唔知點解呢，就係覺得好好笑啊
阿多娜
即影女巫
你做得好好
你啱啱以破紀錄嘅時間完成訓練課程
其實唔止係我一個㗎，炮女都有份
係啊，我冇諗過好似你呢種怠惰嘅人
竟然用咁短嘅時間就完成咗課程
即影女巫
你係咪次次講嘢都一定要咁禮智㗎？
收聲
喺我面前要有禮貌，小學員
即應女巫，對唔住啊，阿多拉
你跟我嚟
阿多拉
黐麪魔大王一直留意住你
佢認為你係非常優秀嘅部隊上尉人選
真𠸏？
部隊上尉？
千面魔大王真係噉講？
冇錯
佢覺得你好有前途啊
事實上
佢已經決定安排你帶領住一隊中隊
一齊去侵入
緋幕村嘅叛軍要塞
緋幕村？
即係我哋終於都可以成為炎疫嗱？
你就嚟要成為炎疫喇
我係咪可以帶領自己嘅團隊啊？
你嘅團隊仲未準備好，佢哋只會拖累你
織影女巫
恕我直言，佢哋都好努力接受訓練㗎
至於豹女
佢只不過係希望去外面證明自己噉佢
之前就應該努力噉證明畀我睇喇
阿多拉，呢個就係我撫養你嘅原因
而家你有機會去證明自己
喺我揾到你呢個孤兒嗰陣
我就已經睇到你嘅天賦
仲收留你
唔通你讓
唔係你長大對事物有渴求之後，想要𠸏？
係啊
如果有你喺最前線嘅話
我哋就可以徹底消滅明月反抗軍
千祈唔好令我失望啊
畀佢入嚟
王后殿下
聽講你唔服從命令，明明收到命令
但係就唔撤退
最後令到反抗軍陷入危險
我只係想保護一座村莊
唔好落入黐面族嘅手中咋
你嘅魯莽令到自己同
其他反抗軍陷入危險之中
正面抗戰本嚟就係有危險㗎啦
如果我哋就係撤退
點據守陣地對抗黐面族啊？
唔噉做我哋會好快失去所有陣地㗎
光明先知指揮官
你駁嘴令我越嚟越覺得煩
既然你唔肯畀我出去應戰
點解要叫我做指揮官啊？
講夠喇，你…
媽媽啊，冇情講啊
無論我做啲乜嘢你都唔滿意啊
唔好喺呢一度討論呢一件事
你而家噉嘅樣令我喺啲侍衞面前好丟架
我令到你覺得好…
丟架啊
同我返去你間房
我知道喇
佢講咩啊？
喂，咩嚟㗎？
喂
畀返我啊
唔係啩，你晉升咗呀？
應該係啩，我諗…
算係啦
但係都冇乜嘢啊，你係咪講笑啊？
噉樣實在太好喇，可以放眼世界
然後佔領佢
阿托娜，我要去炸啲嘢啊
做咩啊？
即影裏無話，你唔去得啊
咩話？
今日我嘅時間明明同你一樣
佢唔滿意我啲乜嘢喎？
可能係佢覺得你有啲唔尊重佢啩
點解我要尊重佢啊？
大家都知道佢就係喺度埋怨
自己只有黐面魔比嘅力量
但係我諗好似你噉討好
其他人一定好輕鬆啦
我先至冇討
炮女，等陣啊
炮女？
好對唔住啊
我真係估唔到你都想做部隊上尉
我唔想，接住，攞返你嘅無聊徽章
炮女啊，唔好噉啦
呢個係我成世人不斷努力想要追求嘅目標
我原本希望你會…
點講好呢？
戥我開心
是但啦，我根本就唔介意
我只係想喺我仲未無聊到
死之前可以離開呢個地方咋
我好想知道戰略地帶外面係點嘅樣
不如一齊去睇下吖
我收返我嗰句，你實在係太犀利喇
估唔到你會去偷小飛艇喎，係借啊
唔好令我後悔噉做
我一直想駕駛呢種飛艇
等我嚟吖
嘩，好喇，留返啲回程用啲燃料啊
呢個問題留返未來嘅亞多娜同豹女諗啦
唔好啊…
係咩聲嚟㗎？
我哋一定係入咗低雨森林喇
佢哋話嗰度裏面有古怪嘅老怪物
啲樹趁你唔為意嗰陣移動
所有派親去嗰度嘅
千面族中隊都冇再出過嚟
我哋入去啦，等陣啊，咩話？
炮女，住啊…
亞當啊
炮女？
好型啊
必須恢復平衡
伊莎莉亞需要英雄，英雄
阿多拉…
喂，阿多拉
阿多拉
豹女？
發生咩事啊？
你開住小飛艇坐咗埋樖樹度
跌咗落嚟啊
唔係，係你開住撞樹㗎
遲啲先講啦，我哋走喇，等陣，喺邊啊？
唔見咗𠸏？
咩話？
本來有把劍㗎，明明就喺呢度
我諗住掂下佢，但係佢發出好強嘅光
你係咪撞壞腦啊？
唔好講廢話喇，即係應女無殺咗我㗎
我冇撞壞腦啊，啱啱仲喺度，我見到㗎
而家呢個地方咩都冇，所以…
嚟啦，我哋行啦
親愛嘅媽媽，雖然你都唔會睇到
但係我一定要講出嚟，我覺得你…
並唔尊重我啊
小心啲啊，你差啲射中我啊
喂，光明仙子
辰光王子啊，你嚟呢度做咩啊？
你講咩話？
快啲落嚟啦
唔得啊，我畀禁足啊
咩話？
我畀禁足啊吓？
我畀…
撳足啊
我畀我媽媽激死喇
係咪因為開貝倫鎮嘅事啊？
我只不過係保護我哋嘅一座村莊
唔好落入黐面族嘅手中啫
佢叫我喺嗰度駐守
原來係因為嗰度太偏遠
唔會受到任何攻擊，結果就有攻擊
呢個係我證明自己有能力嘅機會
但係佢覺得我咩都做唔到
因為我只係個公主
噉樣根本就唔合理
呢度個個都係公主
唯一唔係公主嗰個人就係我
同我媽媽講啦，嘿，呢件擺喺邊啊？
最低嗰個櫃筒
其實，你媽媽可能啱㗎
你之所以可以走得甩
都係因為你瞬間移動嘅能力
接受現實啦，冇可能次次都咁好彩㗎
神功王子，你講夠未啊？
我意思係如果你想證明自己
都唔可以只係掛住打勝仗就衝入戰場㗎
好彩我呢度有樣好嘢，就係呢樣喇
佢係我喺低語森林入面
發現創始靈嘅科技產物啊
由呢啲毒素睇嚟
佢應該擁有好強嘅力量㗎
如果你可以揾到呢樣嘢
你喺你媽媽心目中實會加分啫
你唔記得咗我畀禁足緊呀？
光明仙子，你喺唔喺裏面啊？
光明仙子？
媽媽，我喺裏面啊
係咪有其他人喺裏面啊？
我聽到有聲
間房裏面冇其他人啊
可唔可以唔好煩我啊？
你係唔應該用呢一種語氣嚟同我講嘢㗎
咩語氣啊？
明明呢一種態度對你冇乜意思㗎，媽媽
你成日都命令我，你唔可以喺裏面啊
我覺得噉樣真係好唔公平啊
行得喇
阿多拉…
阿多拉
喂，你去邊啊？
返入去森林，我需要確認一件事啊
咩話？
你唔係阿麥…
你係咪有問題啊？
返嚟之後就一直好奇怪
你肯定冇撞壞腦？
豹女，聽住啊，我喺嗰度見到一樣嘢
我只係需要再去望多一眼㗎咋
感覺好似好重要噉，噉好啦，我哋行啦
唔得啊
我唔想你為咗我而惹上任何麻煩啊
請你幫我隱瞞好冇？
我會喺畀人發現之前返嚟㗎喇，雅多娜
雅多娜
唔該喇，唔好啊
唔好啊，我哋蕩失路啊，唔係
呢嚿嘢有少少問題啊
佢似乎係受到嗰種科技產品嘅信號干擾
一定就喺附近㗎
我諗應該喺嗰邊，點解你噉講啊？
哦，係呀？
噉就得喇
瓦多娜，你嚟呢度做咩啊？
炮女講得啱，噉太瘋狂喇
根本就冇劍，你只係大力撞親個腦
你應該返屋企，然後忘記呢度啲嘢
成功王子啊，都係我嚟負責帶路啦
好冇？
光線係由森林嗰邊射入嚟㗎
係啊，你見到光，就係呢邊啊
塊平板追蹤器唔係噉樣講喎
總之就係呢邊啊
千面族士兵啊，我見到喇
成功橫天接住
畀返把劍我
放手啊
退後
我唔想傷害你哋
你哋係由幾時開始唔想傷害任何人㗎？
咩話？
你好，阿多拉
你係邊個啊？
發生咩事啊？
我個名叫希望之光
我已經喺度等咗你好耐
但係喺你同呢把劍建立連結之前
我都冇辦法聯繫你
呢把劍係你𠸏？
呢把劍係屬於你㗎
雅多娜、伊莎莉亞需要你
你願唔願意回應佢嘅呼喚
並且為夫盧圖保嘅榮耀奮戰？
你到底喺度講乜嘢啊？
夫盧圖保係乜嘢嚟㗎？
你講嘅嘢都唔合理𠸏，我唔明白㗎
你會明，等陣啊
喂，佢醒咗喇
發生咩事啊？
收聲啊，黐面族間諜，應該係我問你
你點會入咗低月森林嘅深處㗎？
我只係…
行入嚟，仲有，我唔係間諜啊，係吖
梗係啦
你只不過係咁啱入咗嚟低月森林呢度
而且亦都係咁啱得咁巧
想要偷走我哋把劍，唔係你嘅
係我發現先㗎
低月森林嘅周圍都有受到反抗軍嘅保護㗎
你只係好彩先至會嚟到呢度，我哋行啦
帶埋呢個間諜返去明月之後
再一齊好好噉審問下佢啊
真係太好喇
我哋唔止揾到創史零嘅科技產品
仲為反抗軍捉咗一個間諜啊
我一定可以攪到好多分㗎喇
好喇，起身
跟我哋行
你真係肯定我哋冇行錯路？
放心啦，我心裏有數啊
你可唔可以相信我一次咁多？
你知我一直都好信你㗎
但係我開始覺得有啲驚啊
雖然我喺呢個森林長大
但係我從來都冇見過呢個地方𠸏
有人講過呢度有古怪嘅傳聞㗎，冇事㗎
好冇？
唔該，唔好嘈住我啦
好啦
真係敏感啊，我代佢道歉吖
佢平時好友善㗎
你都幾文靜㗎喎
我只係唔想同捉住我嘅人傾偈咋
好啦，隨便你吖
你知佢係公主㗎嗬？
點解仲要跟隨佢啊？
公主對伊莎莉亞所有人嚟講都係一個威脅
係黐麪魔噉樣同你講𠸏？
我仲以為呢個係常識嚟嘅𠻹
佢哋都好惡毒殘暴
而且唔識得控制自己嘅力量
你係咪從來都冇真正見過一個公主㗎？
我…可能冇親眼見過，但係…
呢個地方發生咩事啊？
唔好喺度扮傻喇
我敢肯定你都有參與突襲行動
你到底喺度講乜嘢啊？
黐面族先唔會噉做啊
係咩？
你係個無情嘅破壞者
同你哋嗰邊嘅人一樣啊
我哋先至唔係破壞者啊
黐面魔話我哋係改革緊伊沙尼亞
嘗試令一切變得更好，更有秩序
搞到而家噉嘅伊沙尼亞好啲咩？
黐面族嚟咗之後
就一直污染我哋嘅土地
不斷焚燒我哋嘅城市
摧毀佢哋經過嘅地方
而你都係一份子啊，噉樣算乜嘢秩序？
呢一切太唔合理喇
千面族係絕對唔會做呢種事㗎
你真係對呢啲事完全唔知情？
你哋嘅軍隊一直都畀人
叫做邪惡千面族㗎喎
邊個噉叫我哋？
全部人囖
喺我BB仔嗰陣佢哋救咗我
仲畀咗一個屋企我
佢哋係我嘅家人
你根本就唔了解佢哋或者你
冇你想象中咁了解佢哋啦
嗰邊好似有嘢，好大嘅嘢啊
幾大啊？
真係好大隻啊
小心啊
喂，大頭蟲
嚟啦，魔法劍
需要閃光嗰陣你又唔閃喎
阿多拉
你會唔會為夫盧頭堡嘅榮耀奮戰？
請夫盧頭堡賜我力量